[♪♪♪]
♪ ଆମେ ଭଲ ପାଇବା ପାଇଁ ଅପରିଚିତ ନୁହଁ ♪
♪ ତୁମେ ନିୟମ ଜାଣ
ଏବଂ ମୁଁ ମଧ୍ୟ ♪
♪ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ପ୍ରତିବଦ୍ଧତା
ମୁଁ ଭାବୁଛି ♪
♪ ତୁମେ ଏହା
ଅନ୍ୟ କୌଣସି ଲୋକଠାରୁ ପାଇବ ନାହିଁ ♪
♪ ମୁଁ କେବଳ ତୁମକୁ କହିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ଯେ
ମୁଁ କିପରି ଅନୁଭବ କରୁଛି ♪
♪ ତୁମକୁ ବୁଝାଇବାକୁ ପଡିବ ♪
♪ ତୁମକୁ କେବେ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪
♪ ତୁମକୁ କେବେ ନିରାଶ କରିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେ ଦୌଡ଼ିବ ନାହିଁ
ଏବଂ ତୁମକୁ ଛାଡିବ ନାହିଁ ♪ ♪
କେବେ ତୁମକୁ କନ୍ଦାଇବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେ ବିଦାୟ କହିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେ ମିଛ କହିବ ନାହିଁ
ଏବଂ ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବ ନାହିଁ ♪
♪ ଆମେ ଏତେ ଦିନ ଧରି ପରସ୍ପରକୁ ଜାଣୁ
♪
♪ ତୁମର ହୃଦୟ କଷ୍ଟ ପାଉଛି
କିନ୍ତୁ ତୁମେ ଏହା କହିବାକୁ ବହୁତ ଲାଜ କରୁଛ ♪ ♪
ଭିତରେ ଆମେ ଦୁହେଁ ଜାଣିଛୁ
କ’ଣ ଚାଲିଛି ♪
♪ ଆମେ ଖେଳ ଜାଣୁ
ଏବଂ ଆମେ ଏହାକୁ ଖେଳିବୁ ♪
♪ ଏବଂ ଯଦି ତୁମେ ମୋତେ ପଚାର ଯେ
ମୁଁ କିପରି ଅନୁଭବ କରୁଛି ♪ ♪
ମୋତେ କୁହ ନାହିଁ ଯେ
ତୁମେ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏତେ ଅନ୍ଧ ♪ ♪ ତୁମକୁ କେବେ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪
♪ ତୁମକୁ କେବେ ନିରାଶ କରିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ଦୌଡ଼ିବ ନାହିଁ ଏବଂ
ତୁମକୁ ଛାଡିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ତୁମକୁ କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ବିଦାୟ କହିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ
ମିଛ କହିବ ନାହିଁ ଏବଂ ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ତୁମକୁ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ତୁମକୁ ନିରାଶ କରିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ଦୌଡ଼ିବ ନାହିଁ
ଏବଂ ତୁମକୁ ତ୍ୟାଗ କରିବ ନାହିଁ ♪ ♪
କେବେ ତୁମକୁ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪ ♪
କେବେ ତୁମକୁ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେ ଦୌଡ଼ିବ ନାହିଁ
ଏବଂ ତୁମକୁ କନ୍ଦାଇବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ବିଦାୟ କହିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ତୁମକୁ କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ ବିଦାୟ କହିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେ
ତୁମକୁ କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେ ବିଦାୟ କହିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେ ମିଛ କହିବ ନାହିଁ
ଏବଂ ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବ ନାହିଁ ♪ ♪
(ଓଃ, ତୁମକୁ ଛାଡିଦିଅ) ♪ ♪
(ଓଃ, ତୁମକୁ ଛାଡିଦିଅ) ♪
♪ କେବେ ଦେବି ନାହିଁ,
କେବେ ଦେବି ନାହିଁ ♪
♪ (ତୁମକୁ ଛାଡିଦିଅ) ♪
♪ କେବେ ଦେବି ନାହିଁ,
କେବେ ଦେବି ନାହିଁ ♪
♪ (ତୁମକୁ ଛାଡିଦିଅ) ♪ ♪
ଆମେ ପରସ୍ପରକୁ
ଏତେ ଦିନ ଧରି ଜାଣୁ ♪
♪ ତୁମର ହୃଦୟ କଷ୍ଟ ପାଉଛି
କିନ୍ତୁ ତୁମେ ଏହା କହିବାକୁ ବହୁତ ଲାଜ କରୁଛ ♪
♪ ଭିତରେ ଆମେ ଦୁହେଁ ଜାଣୁ
କ'ଣ ଚାଲିଛି ♪
♪ ଆମେ ଖେଳ ଜାଣୁ
ଏବଂ ଆମେ ଏହାକୁ ଖେଳିବୁ ♪
♪ ମୁଁ କେବଳ ତୁମକୁ କହିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ଯେ
ମୁଁ କିପରି ଅନୁଭବ କରୁଛି ♪
♪ ତୁମକୁ ବୁଝାଇବାକୁ ପଡିବ ♪
♪ ତୁମକୁ କେବେ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ
♪
♪ ତୁମକୁ କେବେ ଦୌଡ଼ି ତ୍ୟାଗ କରିବ ନାହିଁ
♪ କେବେ ତୁମକୁ ବାଧ୍ୟ କରିବ ନାହିଁ  କାନ୍ଦିବା ♪
♪ କେବେବି ବିଦାୟ ଦେବି ନାହିଁ ♪
♪ କେବେବି ମିଛ କହି
ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବି ନାହିଁ ♪
♪ କେବେବି ତୁମକୁ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେବି ତୁମକୁ ନିରାଶ କରିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ଦୌଡ଼ି ତୁମକୁ ଛାଡିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ
କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ବିଦାୟ ଦେବି ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ମିଛ କହି ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବି ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ ହାର ମାନିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ ନିରାଶ କରିବ ନାହିଁ ♪
♪ କେବେବି ଦୌଡ଼ି ତୁମକୁ ଛାଡିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ ବିଦାୟ ଦେବି ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ବିଦାୟ ଦେବି ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ମିଛ କହି
ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବି ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ତୁମକୁ କାନ୍ଦିବ ନାହିଁ ♪ ♪ କେବେବି ବିଦାୟ ଦେବି ନାହିଁ
♪
♪ କେବେବି ମିଛ କହି
ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେବି ନାହିଁ ♪